La fonction commence par le code suivant :

if(ratings.length === 0){ 
    return 0;
}
Explication : on souhaite faire la moyenne des valeurs présentes dans le tableau   ratings  . 
Mais dans le cas où le tableau est vide, on souhaite retourner la valeur 0. 
La propriété   length  de   ratings  permet donc de connaître la longueur du tableau et de faire alors une condition en conséquence.

Ensuite nous avons le code suivant :

let sum = 0;
  for (let rating of ratings) {
    sum += rating;
  }
Explication : Ce code a pour objectif de faire la somme de tous les éléments du tableau. 
Pour cela, on crée une variable   sum  avec comme valeur initiale 0. 
Ensuite on parcourt le tableau   ratings  et pour chaque élément on additionne la valeur avec la valeur de   sum  et le résultat est stocké dans   sum  . 
Une fois l’ensemble de ce code exécuté,   sum  contient donc la somme de toutes les valeurs du tableau.

Pour finir, nous avons le code suivant :

return sum / ratings.length;
Explication : Nous disposons maintenant de la variable   sum  qui contient la somme de tous les éléments du tableau, et de l’expression   ratings.length  qui donne le nombre d'éléments du tableau. 
Avec ces éléments, nous retournons le calcul de la moyenne.